---
title: "مدیریت بخش ریدایرکت دامنه"
icon: "faRepeat"
sidebar_label: "مدیریت بخش ریدایرکت دامنه"
description: "ابتدا باید دامنه خود را به سرویس متصل نماییم و بعد از افزودن دامنه و اتصال آن، وارد تنظیمات دامنه می شویم."
---

# مدیریت بخش ریدایرکت دامنه
---

ابتدا باید دامنه خود را به سرویس متصل نماییم و بعد از افزودن دامنه و اتصال آن، وارد تنظیمات دامنه می شویم.

![](https://s1.chabokan.net/docs/gifs/dashboard-domain/dashboard-domain-redirect-install.gif)

همانطور که در تصویر زیر مشاهده می نمایید، برای ورود به بخش ریدایرکت روی ریدایرکت دامنه در پنل سمت راست، کلیک مینماییم.

![](https://s1.chabokan.net/docs/images/domains-panel.jpg)

در این قسمت از پنل دامنه ها میتوانید آدرس های موجود در سایت خود را به دو شکل دائمی و موقت به آدرس دلخواه خود ریدایرکت نمایید و آدرس های ریدایرکت شده را بررسی و مدیریت نمایید.

![](https://s1.chabokan.net/docs/images/23.jpg)
